Anda ingin membunuh keluarga saya!
Resi, cukup.
Rishi, dia akan mati.
Resi!
- Kamu ingin membunuh mereka!
Keluarga saya...
Anda ingin membunuh keluarga saya!
Aku tidak akan mengampuni hidupmu.
Resi, dengarkan aku.  Resi!
Resi!
Resi, dengarkan aku.
Paman memanggilmu.
- Kamu ingin membunuh keluargaku!
Bagaimana jika ada
masalah di bawah?  Mari lihat.
Resi!  - Keluargamu...
Jika terjadi sesuatu pada keluargaku,
Aku akan membunuhmu
dan kaki tanganmu.
Aku tidak akan mengampuni hidupmu.  Memahami?
Resi!
Apa yang kamu lakukan, paman?
Anda tidak memanggil Rishi ketika
Anda ditahan di bawah todongan senjata.
Namun kini Lakshmi ditahan
di bawah todongan senjata,
kamu memanggil Rishi!
Lihat mereka!  Mereka berbahaya.
Mereka punya senjata.
Mereka bisa melakukan apa saja pada Rishi.
Malishka, saat aku
ditodong senjata,
Aku tidak mengkhawatirkan hidupku.
Tapi sekarang, putri saya
ditahan di bawah todongan senjata.
Itu sebabnya aku menelepon Rishi.
Saya tahu Rishi akan
melakukan apa pun untuknya.
Dan dia...
Dia adalah kekuatan dan keberanian Rishi.
Bahkan kematian pun harus
mengakui kekalahan di hadapannya.
Preman ini tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Permisi!  Jangan banyak bicara.
Atau aku akan menusukmu sekarang.
Kamu sangat kurang ajar.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana
berbicara dengan orang yang lebih tua?
Saya pikir Anda sudah
mulai bertindak terlalu pintar.
Apakah Anda ingin bertemu pencipta Anda?
Tidak, kan?  Diamlah sekarang.
Apakah Anda pikir kami akan takut
karena Anda punya pistol dan pisau?
Kami akan melakukan apapun yang Anda inginkan!
Tunggu sebentar.
Anakku Rishi akan datang ke sini.
Dia akan memberimu pelajaran.
Hubungi anakmu.
Kami ingin tahu
apa hebatnya dia.
Apapun itu, paman.
Anda seharusnya tidak menelepon Rishi.
Apakah kamu tidak peduli dengan anakmu?
Kamu... Apapun itu, kamu
seharusnya tidak meneleponnya.
'Ini berarti gambar-gambar
itu bukan imajinasiku.'
'Itu adalah tanda bahwa sesuatu yang tidak
diinginkan mungkin terjadi pada Lakshmi.'
“Tapi aku tidak mengerti tanda-tandanya.”
'Atau keadaan tidak akan
menjadi tidak terkendali.'
Apa yang telah terjadi?
Putramu belum datang.
Hubungi dia segera.
Tidak perlu untuk itu.
Saya disini.
Jangan ampuni dia.
'Ya Tuhan!  Rishi, kenapa
kamu bertindak begitu pintar?'
'Ini bukan waktunya
bertindak seperti pahlawan.'
'Kuharap... Kuharap orang-orang ini
tidak melakukan sesuatu pada Rishi.'
Anda seorang pengecut.  Anda
memegang senjata di tangan Anda.
Anda menakut-nakuti semua orang dengan
menodongkan senjata kepada seorang wanita.
Jika Anda memiliki keberanian,
buang senjatamu dan
bertarunglah denganku.
'Rishi, apakah kamu marah?'
'Mengapa kamu menghasut para preman?'
'Kamu mempersulit
dirimu sendiri.'
'Jangan lakukan ini, Resi.'
Laksmi...
Lakshmi, aku benar-benar minta maaf.
Lihat, caramu selalu
merasakan perasaan itu
bahwa sesuatu yang tidak diinginkan mungkin terjadi
pada saya, saya merasakan sesuatu yang buruk
akan terjadi padamu.
Saya melihat sebuah gambar,
tapi aku tidak mempercayainya.
Tapi sekarang, apa yang kulihat
sebelumnya menjadi kenyataan.
Saya merasa hal seperti ini akan terjadi
pada Anda, dan ternyata memang demikian.
Saya benar-benar minta maaf karena datang
terlambat, tetapi saya di sini sekarang.
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada siapapun.
Biarkan dia pergi.
- Itu menakjubkan!
Saya memegang pistol di tangan
saya tetapi Anda memberi saya perintah.
Aku bilang biarkan dia pergi.
Saya tidak menangkapnya
untuk melepaskannya.  Dipahami?
Ya.  Anda menangkapnya karena
Anda ingin mendapatkan saya.
Saya disini sekarang.  Biarkan dia pergi.
Bertarunglah denganku satu lawan satu.
Setelah itu, jika Anda menang,
kamu dapat mengambil apapun yang kamu mau.
Tapi biarkan dia pergi dulu.
Kami akan mengambil barang itu bagaimanapun caranya.
Tapi sebelum kita pergi, aku
akan memberimu pelajaran.
Shalu.
Tangan diatas.  Jangan bertindak cerdas.
TIDAK!  Jangan menoleh ke arahku,
atau aku akan menembak.  Saya memperingatkan Anda.
Lihatlah gadis pemberani ini!
Aku tidak seperti saudara perempuanku.
Saya benar-benar akan menembak.
'Dari mana Shalu mendapatkan senjata?'
Ayush, apa yang kamu lihat?
Ambil senjata mereka.
Ya.  Anda...
Di Sini.
Berikan padaku.
- Ada pisau juga.
Berikan padaku.  Dia akan menembaknya.
Katakan padaku siapa...
Apakah kamu membuat
pistol menggunakan jarimu?
Beraninya kamu bertindak cerdas!
- Ayush!
Jangan lakukan ini.
Pergi kesana.  - Ayush!
Ayush!  - Ayush!
Tinggalkan aku!
Apa yang telah kau lakukan?
Biarlah.  Lihat, kamu adalah tamu kami.
Biarlah.
- Tidak apa-apa.  Kami juga keluargamu.
Ayush!  - Hai!
Resi!
'Oh tidak!  Ini adalah pencuri yang sama!'
Bibi Neelam!
'Jika aku menahan wanita ini,
semua orang harus mendengarkanku.'
'Ya.'
'Lakshmi tidak pernah meninggalkan kesempatan
untuk mendapatkan buku bagus mereka.'
'Dia ingin menunjukkan kepada
semua orang betapa hebatnya dia.'
'Apapun yang terjadi,'
'Aku tidak bisa membiarkan
Lakshmi menerima semua pujian itu.'
"Dia tadi merawat Bibi Neelam."
"Aku harus menemui Bibi
Neelam sebelum dia menemuinya."
Ayush!  - Bibi, hati-hati!
Ini...
- Ikutlah denganku.
Malishka.  - Datanglah kemari.
Bibi Neelam...
Apa kamu baik baik saja?
- Ini salahmu, Lakshmi.
Anda yang harus disalahkan atas segalanya.
Jika Anda tidak bertindak
cerdas, hal ini tidak akan terjadi.
Apa yang saya lakukan?
Benar-benar?  Seandainya kamu
tidak merampas pistol dari para preman,
ini tidak akan terjadi.
Mereka tidak akan mengejarmu
dan Resi...
Lihatlah Resi.
Lihatlah kondisinya.
Anda yang harus disalahkan atas segalanya.
Kenapa kamu tidak bisa duduk diam?
TIDAK!  Dia ingin bertindak cerdas.
Dia membuat Rishi mendapat masalah.
Diamlah, Malishka.
Dia melakukan itu untuk menyelamatkan Vir.
Bu, apakah kamu masih memihaknya?
Saya tidak memihaknya.
Malishka salah.
Itu sebabnya saya menghentikannya.
Saya tidak peduli apa yang Anda katakan.
Dia bersalah.
Jika dia tidak tertangkap, hal
seperti itu tidak akan terjadi.
Pencuri akan mencuri
segalanya dan pergi.
Tidak ada gunanya
berbicara denganmu.
Mama!
Anda ingin membunuh keluarga saya!
Bukankah anakku sudah memberitahumu
untuk tidak menelepon Rishi?
Atau dia akan memberimu pelajaran.
Bayar kesalahan Anda sekarang.
Beraninya kamu memukulku!
- Nenek!
Hai!
Semuanya, berhenti!
Atau aku akan menembak!
Resi!
Resi!  - Resi!
Resi!  - Resi, bangun!
Resi, bangun.  - Resi...
Hati-hati.  - Bangun.
Resi!  Apakah kamu baik-baik saja, Resi?
Rishi, apakah kamu tertembak?
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Saya baik-baik saja, ayah.
Terima kasih Tuhan!
- Terima kasih Tuhan!
Kami mendengar suara tembakan.
Ya, Inspektur.  Orang jahat dan
aku berakhir dalam perkelahian,
dan dia punya pistol.
Begitu dia mendengar
sirene polisi,
dia menembakku dan lari.
Lihatlah ke luar.
Apakah mereka mencuri sesuatu?  Maksudku,
apakah mereka mencuri barang-barangmu?
Mereka mengisi tas-tas itu dengan barang-barang,
tetapi mereka tidak dapat mengambil apa pun.
Saya akan pergi dan memeriksa apakah
ada orang yang bersembunyi di dalam.
Anda harus mengakhiri program Anda.
Silakan, Inspektur.  Sementara itu,
kami akan menyelesaikan fungsinya.
Alhamdulillah semuanya selamat.
Para pencuri melarikan diri,
dan tidak ada yang terluka.
Kita harus menyelesaikan fungsinya.
Apakah saya benar?  Ayo.
Terima kasih semuanya.
Kalian semua banyak membantu kami.
Terima kasih banyak.
Neelam, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Mari kita lakukan upacaranya.  Oke?
Pak, tolong mulai upacaranya.
Ayo segera selesaikan.
Oke.  Ayo lakukan.
Saatnya bertukar cincin.
Cincin ini ada di laciku.
Pencuri tidak melihatnya karena
ada sejumlah uang di atasnya.
Sebenarnya, saya pikir mereka
tidak akan menyia-nyiakan apa pun.
Tapi saya pikir Tuhan ingin
upacara cincin itu dilangsungkan.
Apakah kamu mendengar itu, Malishka?
Anda takut apakah upacara
cincin akan dilangsungkan atau tidak
karena dramanya.
Lihat, pencurinya bahkan
tidak mencuri cincin itu.
Tidak ada pencuri di dalam.
Mereka pasti sudah melarikan diri.
Pokoknya, datanglah ke kantor polisi.
Masih ada beberapa formalitas yang tersisa.
Terima kasih, Inspektur.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Ayush, Shalu, dimana Lakshmi?
Dia tidak boleh dilihat.
Ya.
Kemana perginya Lakshmi?
Saya akan pergi dan memeriksa ke atas.
- Oke.  Ayo cepat.
Oke.
Kemana dia pergi?
Shalu... Bani, beritahu aku sesuatu.
Anda belum pernah melihat Lakshmi
sejak pencurinya melarikan diri, bukan?
Ya.  Itu mungkin.
Saya ingat melihat
Lakshmi saat lampu menyala.
Dia pasti ada di sini.
Saya tidak melihat Lakshmi
setelah lampu dinyalakan.
Artinya kita bahkan tidak tahu
apakah dia ada di sini atau tidak.
Ayush, Lakshmi tidak ada di sini.
Jika Lakshmi ada di sini, dia pasti
pergi memeriksa Rishi terlebih dahulu.
Dia akan memeriksa apakah
dia baik-baik saja atau tidak.
Dengar, Lakshmi tidak ada di kamarnya.
Dia tidak.  - TIDAK.
Apakah Anda memeriksa semua kamar?
- Ya, saya sudah memeriksa semua kamar.
Aku bahkan memeriksa sekeliling.
Kemana perginya Lakshmi?
- Saya tidak tahu.
'Saya pikir upacara pertunangan
akan berlangsung dengan baik.'
'Tapi sekarang, upacaranya
berlangsung terburu-buru.'
'Bagaimanapun, saya senang
upacara ini berlangsung.'
'Aku tahu aneh rasanya
mengadakan upacara seperti ini,'
'tapi putriku akhirnya bahagia.
Saya tidak peduli tentang hal lain.'
'Aku akan membawanya.'
'Jika kamu turun ke bawah dan
melihat, itu akan memakan banyak waktu.'
'Saya akan mencarinya.'
Ayah.
Di manakah lokasi Laksmi?
Rishi, kamu bertunangan.
Lupakan segalanya.
Berkonsentrasilah pada
upacara cincin sekarang.  Oke?
'Ya.  Kemana perginya Lakshmi?'
“Dia seharusnya
ada di sini sekarang.”
Resi.
Tidak apa-apa.
Kami bertunangan hari ini.  Ayo.
Tolong jangan bicara
tentang Lakshmi hari ini.
Maksudku, dia tidak lebih
penting dari pertunangan kita.
Ayo bertunangan.
Anda bisa bertemu dengannya nanti.
Tidak ada yang menghentikan Anda.
- TIDAK.
Aku...
Aku ingin bertemu Lakshmi sekarang.
Resi, apa yang kamu katakan?
Tidak, Malishka.
Sampai Lakshmi datang ke sini,
upacara tidak akan berlangsung.
Mengapa saya tidak bisa melihat Lakshmi?
Ayah, kemana Lakshmi pergi?
Bukankah sudah kubilang karena semua orang
ada di sini, Lakshmi juga akan ada di sana?
Dia akan ditemukan.
Apa yang salah denganmu?
Dia akan berada di sini.
Rishi, kita bertunangan hari ini.
Mari kita selesaikan saja.
Saya sudah muak.
Malishka, tolong.
- Tolong apa yang kamu maksud?
Saya telah mendengar nama Lakshmi selama beberapa
waktu sekarang.  Itu sudah cukup sekarang.
Lihat, Resi.
Saya mungkin mengatakan sesuatu tentang
Lakshmi yang mungkin tidak Anda sukai.
Tapi Anda memaksa saya untuk melakukannya.
Lihatlah kondisimu.
Mengapa kamu mencari Lakshmi?
Apa yang salah denganmu?
Anda menunda upacara
kami demi Lakshmi.
Anda ingin membatalkan
pernikahan kami untuk Lakshmi!
Kita tidak bisa bersatu.
Siapa yang harus disalahkan?  Lakshmi!
Hentikan, Malishka.
- Tidak. Aku tidak akan berhenti.
Beri tahu saya.  Apakah saya berbohong?
Kamu sedang apa sekarang?
Anda menunda pertunangan kami.
Mengapa?
Karena kamu tidak dapat melihat Lakshmi.
Apakah ini alasan untuk menunda
pertunangan?  Beri tahu saya.
Itu berarti dialah yang patut disalahkan.
Resi.
Rishi, kamu bisa mencari
Lakshmi setelah upacara cincin.
Malishka benar.
Ini hanya masalah dua menit.
Tolong tukarkan cincinmu.  Oke?
Silakan.  Baiklah, sayang?
Maaf, paman.
Sampai saya melihat Lakshmi,
acara ini tidak akan berlangsung.
Rishi, Lakshmi tidak ada di sini.
Dia tidak dapat ditemukan.
Saya pikir dia diculik.
Ayush, apa yang kamu katakan?
Ayush!
Apa?
Lakshmi diculik!
TIDAK!  Ini... Shalu.
Cari dia di rumah.
Rishi, Shalu mencarinya
kemana-mana.
Saya telah mencarinya.
Dia tidak ada di sini.
Shalu, tolong cari dia di rumah sekali
saja.  Cari semua ruangan satu kali.
Ya.  Saya mencari kemana-mana.
Lakshmi tidak dapat ditemukan.
Dia mencari di semua ruangan, Rishi.
Dengar, jangan berpikir negatif.
Dia pasti sudah kembali ke rumah.
Shalu, teleponlah Lakshmi.
- Ya.
Ya.  - Panggil Lakshmi.
'Shalu'
Lakshmi tidak menjawab telepon.
- Apakah kamu mendengarnya?
Kemana dia pergi?
Tepat.  Ayah, kemana
perginya Lakshmi?
Demi Tuhan, dia
bukan anak kecil, Rishi.
Dia pasti sedang keluar.
Dia akan segera kembali.
Berkonsentrasi pada upacara cincin.
Begini, kita sudah
membuang banyak waktu.
Waktu yang menguntungkan akan berakhir.
Pasangkan cincin di jari Malishka.
Kami akan mencari Lakshmi nanti.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Apa yang kamu katakan?
Lakshmi diculik.  dan Anda
ingin saya melakukan upacaranya!
Tidak, ibu.  Tidak memungkinkan.
Sampai saya melihat sendiri Lakshmi,
saya tidak akan melakukan upacara ini.
Polisi akan mencarinya, Rishi.
Mereka akan menemukan Lakshmi.
Polisi akan melakukan tugasnya.
Berkonsentrasilah di sini sekarang.
Pasangkan cincin di jarinya, Rishi.
Mama.
Saya bilang saya tidak akan
melakukan upacara ini, dan itu sudah final.
Saya harus pergi.
Aku harus menemukan Lakshmi.
Kami tidak bisa mengambil
barang yang kami curi,
tapi mendapatkan apa yang diinginkan bos kami.
Apa yang istimewa dari dia?
Bos memberi kami banyak uang.
Mengapa saya harus peduli?
Saya hanya peduli dengan uang.
Hanya dia dan bosnya yang tahu.
Telepon Lakshmi berhenti berdering.
Aku harus mencoba meneleponnya lagi.
Ponsel Lakshmi ada di sini.
Artinya Bani benar.
Kita harus memeriksa kamarnya dulu.
Kita harus mencari
telepon di rumah dulu.
Jika ponsel Lakshmi
ada di sini, di mana dia?